Yumi A tvN original series
Yumi Une série originale tvN
Episode 12 Yuja tea
Épisode 12 Thé Yuja
Who are you?
Qui es-tu?
It's a frog.
C'est une grenouille.
You will probably remember the cell that entered Yumi's heart disguised as a frog,
Vous vous souvenez probablement de la cellule qui est entrée dans le cœur de Yumi déguisée en grenouille,
♫ When I am wandering the street after a tiring day ♫
♫ Quand je me promène dans la rue après une journée fatigante ♫
Hi, Yumi's love cell.
Salut, la cellule d'amour de Yumi.
Who are you?
Qui es-tu?
I'm Wung's love cell.
Je suis la cellule d'amour de Wung.
We remember Wung's love cell.
On se souvient de la cellule d'amour de Wung.
That's what happened.
C'est ce qui s'est passé.
But aren't you going back home?
Mais tu ne rentres pas chez toi ?
I have to go back, but when the time is right.
Je dois y retourner, mais quand le moment sera venu.
The time is right?
Le moment est venu ?
Usually, when a man and a woman kiss, a love wormhole opens up.
Habituellement, lorsqu'un homme et une femme s'embrassent, un trou de ver d'amour s'ouvre.
♫ Like a star  ♫
♫ Comme une étoile ♫
♫ always stay by my side ♫
♫ reste toujours à mes côtés ♫
♫  Like a star shining in the dark night ♫
♫ Comme une étoile qui brille dans la nuit noire ♫
♫ Please shine brightly always by my side ♫
♫ S'il te plaît, brille toujours à mes côtés ♫
♫ Like a star ♫
♫ Comme une étoile ♫
♫ Smile brightly while looking at me ♫
♫ Souriez vivement en me regardant ♫
♫ You who are so precious to me ♫
♫ Toi qui m'es si précieuse ♫
The love wormhole is open.
Le trou de ver de l’amour est ouvert.
Guys, I should get going.
Les gars, je devrais y aller.
♫ Please always stay by my side ♫
♫ S'il te plaît, reste toujours à mes côtés ♫
♪ We've known each other for a long time ♪
♪ Nous nous connaissons depuis longtemps ♪
♪ my dear friend ♪
♪ mon cher ami ♪
Thanks for everything. Take care.
Merci pour tout. Prends soin de toi.
We've gotten close. It's too bad you have to go.
Nous nous sommes rapprochés. C'est dommage que tu doives y aller.
Don't feel bad. We'll see each other more often from now on.
Ne vous sentez pas mal. Nous nous reverrons plus souvent désormais.
♪ say goodbye? ♪
♪ dire au revoir ? ♪
♪ Don't forget– ♪
♪ N'oublie pas– ♪
♫ Like a star ♫
♫ Comme une étoile ♫
♫ always stay at my side ♫
♫ reste toujours à mes côtés ♫
♫ Like a star that shines in the dark night ♫
♫ Comme une étoile qui brille dans la nuit noire ♫
♫ Please shine brightly always at my side ♫
♫ S'il te plaît, brille toujours à mes côtés ♫
♫ Like a star ♫
♫ Comme une étoile ♫
You even have pretty hands. ♫ While looking at me please smile ♫
Tu as même de jolies mains. ♫ Tout en me regardant, souriez s'il vous plaît ♫
♫ You who are so precious to me ♫
♫ Toi qui m'es si précieuse ♫
♫ always stay at my side ♫
♫ reste toujours à mes côtés ♫
- Go in. - Okay. Bye.
- Entrez. - D'accord. Au revoir.
♫ Remain at my side. ♫
♫ Reste à mes côtés. ♫
Yumi.
Yumi.
The wormhole opened up frequently since then
Le trou de ver s'est ouvert fréquemment depuis lors
They are kissing again.
Ils s'embrassent à nouveau.
Hi, Hunger. I'm back again.
Salut, Faim. Je suis de retour.
He often came to hang out in the village.
Il venait souvent traîner au village.
Can't you just give me one?
Tu ne peux pas m'en donner un ?
No.
Non.
Good boy.
Bon garçon.
Wung, I'm hot.
Wung, j'ai chaud.
You're hot? No, no, no.
Tu as chaud ? Non, non, non.
It's hot even at night now. It must definitely be summer.
Il fait chaud même la nuit maintenant. Ce doit certainement être l'été.
You're right. We have an hour left before the movie starts.
Tu as raison. Il nous reste une heure avant le début du film.
Should we go somewhere cool to wait?
Devrions-nous aller dans un endroit cool pour attendre ?
- Yeah, that sounds good. - Let's go.
- Ouais, ça a l'air bien. - Allons-y.
Go and sit. I'll bring it.
Allez vous asseoir. Je vais l'apporter.
Wung, there is something I really want to do with you.
Wung, il y a quelque chose que je veux vraiment faire avec toi.
What is it?
Qu'est-ce que c'est?
What that is ...
Qu'est-ce que c'est...
- It's something you use your body for. - Huh?
- C'est quelque chose pour lequel tu utilises ton corps. - Hein?
Something you use your body for?
Quelque chose pour lequel vous utilisez votre corps ?
I don't get it.
Je ne comprends pas.
You know... that ...
Vous savez... que...
After you do it, you get really out of breath and really sweaty.
Après l’avoir fait, vous êtes vraiment essoufflé et vraiment en sueur.
Yeah?
Ouais?
- Is there something like that? - Yeah.
- Il y a quelque chose comme ça ? - Ouais.
But... Honestly, I want to do it...
Mais... Honnêtement, je veux le faire...
but I'm not sure if you'll like it or not—
mais je ne sais pas si cela vous plaira ou non—
I like it.
J'aime ça.
- I didn't say what it is yet. - I like it.
- Je n'ai pas encore dit ce que c'était. - J'aime ça.
Don't say otherwise later.
Ne dites pas le contraire plus tard.
There's no way I would.
Je ne le ferais pas.
Then let's do this.
Alors faisons ça.
Marathon.
Marathon.
I participated alone every year, but I don't think I will be lonely this year.
J'ai participé seul chaque année, mais je ne pense pas que je serai seul cette année.
What?
Quoi?
You got me.
Tu m'as eu.
Why? What were you thinking of?
Pourquoi? A quoi pensais-tu ?
What? What?
Quoi? Quoi?
- Two brown sugar milk teas you ordered are ready. - Thank you.
- Deux thés au lait à la cassonade que vous avez commandés sont prêts. - Merci.
Wait for me.
Attendez-moi.
This is refreshing. It's good.
C'est rafraîchissant. C'est bon.
Hold on. I keep getting texts from the office.
Attendez. Je continue de recevoir des SMS du bureau.
They must be having trouble with resolving something.
Ils doivent avoir du mal à résoudre quelque chose.
Hm. The person cannot be reached. You'll be directed to voicemail.
Hum. La personne n'est pas joignable. Vous serez dirigé vers la messagerie vocale.
- What?
- Quoi?
- Why are you staring at me? - Just because.
- Pourquoi tu me regardes ? - Juste parce que.
Just because?
Juste parce que ?
- Can't I stare at you? - You can.
- Je ne peux pas te regarder ? - Tu peux.
I'm kind of handsome, right?
Je suis plutôt beau, non ?
You're not handsome but you are cute.
Tu n'es pas beau mais tu es mignon.
You are the cute one and I'm kind of the sexy one.
Tu es la mignonne et je suis plutôt la sexy.
Sexy?
Sexy?
- Hello? If you called won't you say something? - Who is? - Aren't I sexy?
- Bonjour? Si tu appelles, tu ne diras pas quelque chose ? - Qui est? - Je ne suis pas sexy ?
Hello? I didn't realize you answered.
Bonjour? Je n'avais pas réalisé que tu avais répondu.
What's the problem?
Quel est le problème ?
Yes, Louis didn't answer the phone.
Oui, Louis n'a pas répondu au téléphone.
Tell him to try it with mine. Mine had no problem.
Dis-lui d'essayer avec le mien. Le mien n'a eu aucun problème.
Yeah. Tell him to call me when he gets back. Yeah.
Ouais. Dis-lui de m'appeler à son retour. Ouais.
What is it? Is there a problem?
Qu'est-ce que c'est? Y a-t-il un problème ?
No. It's nothing.
Non, ce n'est rien.
It's that friend, right? Your closest friend.
C'est cet ami, non ? Votre ami le plus proche.
- Louis? - Not Louis. Wasn't it the one who's the art director?
- Louis ? - Pas Louis. N'est-ce pas celui qui est le directeur artistique ?
- Was it Sae Yi? - It was Sae Yi.
- C'était Sae Yi ? - C'était Sae Yi.
But I'm not really close with Sae Yi.
Mais je ne suis pas vraiment proche de Sae Yi.
Did you guys start up a company because the three of you were close?
Avez-vous créé une entreprise parce que vous étiez proches tous les trois ?
Well... I needed an art director.
Eh bien... j'avais besoin d'un directeur artistique.
But we're like cats and dogs. We always fight.
Mais nous sommes comme des chats et des chiens. Nous nous battons toujours.
That makes you two sound closer.
Cela vous rapproche tous les deux.
We really are like enemies.
Nous sommes vraiment comme des ennemis.
But he has a feminine name. People must get confused by him a lot.
Mais il porte un prénom féminin. Les gens doivent être très confus à son sujet.
But she is a woman.
Mais c'est une femme.
- What? - Sae Yi is a woman.
- Quoi? - Sae Yi est une femme.
It's my first time hearing that she's a woman.
C'est la première fois que j'entends dire que c'est une femme.
Didn't I tell you?
Je ne te l'ai pas dit ?
One-second discussion Can friendship exist between a woman and a man?
Discussion d'une seconde L'amitié peut-elle exister entre une femme et un homme ?
Since we don't have much time, I'll start right away.
Comme nous n'avons pas beaucoup de temps, je vais commencer tout de suite.
- First, Reason— - Me first! I want to go first!
- Premièrement, la Raison— - Moi d'abord ! Je veux y aller en premier !
Friendship can't exist between women and men! Because...
L'amitié ne peut pas exister entre les femmes et les hommes ! Parce que...
Because?
Parce que?
It just doesn't.
Ce n'est tout simplement pas le cas.
Bull. Friendship or whatever, it's a no!
Taureau. Amitié ou autre, c'est non !
It's a no ... Just because.
C'est un non... Juste parce que.
It can't be because ... Never ever.
Ce n'est pas possible parce que... Jamais.
What are you saying? Say it so we can understand.
Qu'est-ce que tu dis? Dites-le pour que nous puissions comprendre.
Reason, go ahead.
Raison, allez-y.
I will logically explain that friendship can exist between girls and boys.
J'expliquerai logiquement que l'amitié peut exister entre filles et garçons.
- I've prepared plenty of data— - I don't want to hear it!
- J'ai préparé beaucoup de données— - Je ne veux pas l'entendre !
Reason might approve, but I can never approve.
La raison pourrait approuver, mais je ne pourrai jamais approuver.
There is no friendship between women and men!
Il n'y a pas d'amitié entre les femmes et les hommes !
Sensitivity, discussion time is almost over.
Sensibilité, le temps de discussion est presque terminé.
It's been over one second. If we just leave it like this, her expression will be too serious.
Cela fait plus d'une seconde. Si nous laissons les choses ainsi, son expression sera trop sérieuse.
I'm also really serious.
Je suis aussi très sérieux.
This won't do. Come out Reaction #1.
Cela ne suffira pas. Sortez la réaction n°1.
Did you call for me? What kind of reaction should I do?
M'as-tu appelé ? Quel genre de réaction dois-je faire ?
What the? I thought it was a guy.
Quoi ? Je pensais que c'était un mec.
Did you?
As-tu?
No wonder, I thought the name sounded feminine.
Pas étonnant, je pensais que le nom sonnait féminin.
Right. It's definitely not a guy name.
Droite. Ce n'est certainement pas un prénom de mec.
Exactly.
Exactement.
This guy's name is Hunch.
Le nom de ce type est Hunch.
He lives alone away from the village.
Il vit seul loin du village.
Because he has a unusual ability.
Parce qu'il a une capacité inhabituelle.
No!
Non!
Hunch can know Yumi's future in advance.
Hunch peut connaître l'avenir de Yumi à l'avance.
Guys! Guys!
Les gars! Les gars!
Guys, Hunch is here.
Les gars, Hunch est là.
Hunch, what's going on?
Hum, que se passe-t-il ?
Guys, I just got a hunch.
Les gars, j'ai juste une intuition.
I heard that Sae Yi, the one close to Wung, is a woman.
J'ai entendu dire que Sae Yi, la proche de Wung, est une femme.
That's right. So what?
C'est exact. Et alors ?
Is something happening to Yumi?
Est-ce qu'il arrive quelque chose à Yumi ?
This Sae Yi ...
Ce Sae Yi...
I feel she's super pretty. Super pretty.
Je la trouve super jolie. Super jolie.
- And... - And?
- Et... - Et ?
- And... I don't think she has a boyfriend. - What?!
- Et... je ne pense pas qu'elle ait un petit ami. - Quoi?!
- So, that's why. - What?
- So, that's why. - Quoi?
Only Louis came for drinks last time.
Seul Louis est venu boire un verre la dernière fois.
Then, I guessed that Sae Yi couldn't come because she was on a date with her boyfriend.
Ensuite, j'ai deviné que Sae Yi ne pouvait pas venir parce qu'elle avait un rendez-vous avec son petit ami.
I don't think so. She doesn't have a boyfriend.
Je ne pense pas. Elle n'a pas de petit ami.
I'm going to the restroom.
Je vais aux toilettes.
She doesn't have a boyfriend? Why? Did they break up?
Elle n'a pas de petit ami ? Pourquoi? Ont-ils rompu ?
No... I've never seen her having a boyfriend.
Non... je ne l'ai jamais vue avoir un petit ami.
I'll be right back.
Je reviens tout de suite.
I got it, I got it, I got another hunch!
Je l'ai eu, je l'ai eu, j'ai une autre intuition !
Guys!
Les gars!
What's going on? He's here again.
Que se passe-t-il? Il est de nouveau là.
Why did you come again?
Pourquoi es-tu revenu ?
That woman, Sae Yi. Somehow, I think she likes Wung.
Cette femme, Sae Yi. D'une manière ou d'une autre, je pense qu'elle aime Wung.
- And, that once Wung also— - Enough!
- Et, une fois Wung aussi... - Assez !
I don't think it's time for you to interfere, Hunch. There is no basis for what you're saying.
Je ne pense pas qu'il soit temps pour toi d'intervenir, Hunch. Il n'y a aucun fondement à ce que vous dites.
I have no basis.
Je n'ai aucune base.
Moreover, you don't even know whether it's true or not.
De plus, vous ne savez même pas si c'est vrai ou non.
I just wanted you to keep that in mind.
Je voulais juste que tu gardes ça à l'esprit.
Yumi is doing so well with Wung now. She's happy.
Yumi se porte très bien avec Wung maintenant. Elle est heureuse.
So why should we worry in advance about a hunch with no basis?
Alors pourquoi devrions-nous nous inquiéter à l’avance d’une intuition sans fondement ?
There's no need to worry about it in advance ...
Il n'y a pas lieu de s'inquiéter à l'avance...
Then... I'll just be going!
Alors... j'y vais !
What's his deal, seriously?
C'est quoi son problème, sérieusement ?
Let's not worry about it. It doesn't matter if she's a man or a woman when it comes to work.
Ne nous en inquiétons pas. Peu importe qu'elle soit un homme ou une femme lorsqu'il s'agit de travailler.
That's childish. Mind your business, Kim Yumi.
C'est enfantin. Occupe-toi de tes affaires, Kim Yumi.
Hello?
Bonjour?
Yes, Section Chief.
Oui, chef de section.
I left work already.
J'ai déjà quitté le travail.
Yes, I'm out right now–
Oui, je suis absent en ce moment–
Pardon?
Pardon?
Nam Ju Hyeok
Nam Ju Hyeok
Can you fix it quickly and send it to me? I have to hand it over by 9 o'clock.
Pouvez-vous le réparer rapidement et me l'envoyer ? Je dois le remettre avant 9 heures.
Oh, really?
Oh vraiment?
But I'm already in Ilsan.
Mais je suis déjà à Ilsan.
Going back to the company is...
Revenir dans l'entreprise, c'est...
All right.
D'accord.
Then, I'll call you when I get to the internet café.
Ensuite, je t'appellerai quand j'arriverai au cybercafé.
All right, thank you.
Très bien, merci.
What? Did something happen?
Quoi? Est-ce qu'il s'est passé quelque chose ?
He suddenly said that I need to revise the report.
Il a soudainement dit que je devais réviser le rapport.
-There's still time before the movie, right? - Yes.
-Il est encore temps avant le film, non ? - Oui.
- There are 40 minutes left. - Then, do you want to stay here?
- Il reste 40 minutes. - Alors, tu veux rester ici ?
I'll go to an internet café. Since I don't have my laptop.
J'irai dans un cybercafé. Puisque je n'ai pas mon ordinateur portable.
- Let's go to my place then. - What?
- Allons chez moi alors. - Quoi?
My place is close. Why bother going to an internet café?
Mon logement est proche. Pourquoi aller dans un cybercafé ?
It'll be comfortable here, right?
Ce sera confortable ici, non ?
I keep coming here somehow.
Je continue à venir ici d'une manière ou d'une autre.
You didn't leave your laptop somewhere on purpose and not look for it on purpose today either, right?
Vous n'avez pas volontairement laissé votre ordinateur portable quelque part et ne l'avez pas cherché exprès aujourd'hui, n'est-ce pas ?
What?
Quoi?
I'm joking.
Je plaisante.
It's all set.
Tout est prêt.
Thank you! It will take me some time.
Merci! Cela me prendra du temps.
It won't take long, will it? Do we have to cancel the movie?
Cela ne prendra pas longtemps, n'est-ce pas ? Devons-nous annuler le film ?
Huh? No, it'll be enough time. I only need 20 minutes.
Hein? Non, ce sera assez de temps. Je n'ai besoin que de 20 minutes.
Do you want some coffee?
Tu veux du café ?
Instead of coffee...
Au lieu de café...
Do you have anything else? I had too much coffee today.
Avez-vous autre chose ? J'ai bu trop de café aujourd'hui.
Just wait.
Attendez.
No coffee... Let's see.
Pas de café... Voyons.
Yuja* tea, juice ... (tangy and bitter sweet citrus fruit, similar to yuzu)
Thé Yuja*, jus... (agrume doux, acidulé et amer, semblable au yuzu)
This one has expired. Oh, I also have wild parsley juice!
Celui-ci est expiré. Oh, j'ai aussi du jus de persil sauvage !
I want citron tea. Please make it cold.
Je veux du thé au citron. S'il vous plaît, faites-le froid.
Okay!
D'accord!
Cold...
Froid...
Wild parsley juice.
Jus de persil sauvage.
Assistant Manager Kim Yumi
Directrice adjointe Kim Yumi
Assistant Manager Kim, are you done?
Directrice adjointe Kim, avez-vous terminé ?
I'll check it out.
Je vais vérifier.
This is good.
C'est bien.
Yes, Section Chief.
Oui, chef de section.
Okay, I've checked it. Thank you!
D'accord, je l'ai vérifié. Merci!
That's a relief.
C'est un soulagement.
If you have problems again, please contact me.
Si vous rencontrez à nouveau des problèmes, veuillez me contacter.
Wung, where are you?
Wung, où es-tu ?
I went to buy some drinks.
Je suis allé acheter des boissons.
You're done already? That was fast! I'll be right there.
Vous avez déjà terminé ? C'était rapide ! Je serai là.
We still have time before the movie, so take your time.
Nous avons encore du temps avant le film, alors prenez votre temps.
Yeah.
Ouais.
It's always clean. How is it so clean?
C'est toujours propre. Comment est-ce si propre ?
Does he clean every day?
Est-ce qu'il nettoie tous les jours ?
Wow, this is really good!
Wow, c'est vraiment bien !
Did he make this at home instead of buying it?
L'a-t-il fait à la maison au lieu de l'acheter ?
The yuja slices are thick and not uniform.
Les tranches de yuja sont épaisses et non uniformes.
The sugar grains are telling me that the yuja syrup for the tea was homemade.
Les grains de sucre me disent que le sirop de yuja pour le thé était fait maison.
Homemade? If it's homemade, was it made by Wung's mom?
Fait maison ? Si c'est fait maison, est-ce que c'est la mère de Wung qui l'a fait ?
Then, Yumi is drinking her mother-in-law's yuja tea right now. Right?
Ensuite, Yumi est en train de boire le thé yuja de sa belle-mère en ce moment. Droite?
Yeah! Yeah!
Ouais! Ouais!
Is that so, really? There's no brand name.
Est-ce vraiment le cas ? Il n'y a pas de nom de marque.
No, something is suspicious.
Non, quelque chose est suspect.
That jar of yuja syrup, isn't it something that young people like?
Ce pot de sirop de yuja, n'est-ce pas quelque chose que les jeunes aiment ?
- And the amount is too small. - So what?
- Et le montant est trop faible. - Et alors ?
Moms usually don't put it in those jars.
Les mamans ne le mettent généralement pas dans ces pots.
It's normal for moms to excessively fill it up in jars like that. Am I wrong?
Il est normal que les mamans en remplissent à outrance dans des pots comme celui-là. Est-ce que je me trompe ?
Then what's your conclusion?
Alors quelle est votre conclusion ?
Get well soon, Gu Wung.
Guérissez-vous bientôt, Gu Wung.
- Don't tell me... - According to my reasoning,
- Ne me dis pas... - D'après mon raisonnement,
The person who first bought yuja lemons,
La personne qui a acheté pour la première fois des citrons Yuja,
then washed them in bicarbonate, sterilized the jars,
puis les a lavés au bicarbonate, stérilisé les bocaux,
Sliced the yuja thinly
Trancher finement le yuja
and offered it as a gift to Wung after filling it up with sugar is...
et l'a offert en cadeau à Wung après l'avoir rempli de sucre, c'est...
Isn't it Sae Yi? "Get well soon, Gu Wung"
N'est-ce pas Sae Yi ? "Guérissez bientôt, Gu Wung"
- You're back. - Are you completely done?
- Tu es de retour. - As-tu complètement fini ?
- Yes. - Then, let's go. I'll just put this in the fridge.
- Oui. - Alors, allons-y. Je vais juste mettre ça au réfrigérateur.
There wasn't anything to drink, so I bought some.
Il n'y avait rien à boire, alors j'en ai acheté.
- Why? The yuja tea was good. - Really?
- Pourquoi? The yuja tea was good. - Vraiment?
Yes, it was really good. Is it homemade?
Oui, c'était vraiment bien. C'est fait maison ?
Who made it?
Qui l'a fait ?
Gu Wung, take this.
Gu Wung, prends ça.
- What's that? - Yuja tea.
- Qu'est ce que c'est? - Thé Yuja.
Are you planning on creating a yuja tea business or what?
Envisagez-vous de créer une entreprise de thé yuja ou quoi ?
There's one for you too. Take it.
Il y en a un pour toi aussi. Prends-le.
For me?
Pour moi?
You said you got a cold. Drink it in the morning and evening. I'm sure you'll get much better.
Tu as dit que tu avais un rhume. Boire-le matin et soir. Je suis sûr que tu iras beaucoup mieux.
Get well soon, Gu Wung.
Guérissez-vous bientôt, Gu Wung.
You didn't make it yourself, right?
Vous ne l'avez pas fait vous-même, n'est-ce pas ?
Oh, this?
Ah ça ?
When I caught a cold—
Quand j'ai attrapé froid—
When I caught a cold Sae Yi gave it to me as a gift so that I could get better soon.
Quand j'ai attrapé un rhume, Sae Yi me l'a offert en cadeau pour que je puisse aller mieux bientôt.
You want us to say it like this?
Tu veux qu'on le dise comme ça ?
I don't want to hide anything from Yumi. Lying is a no-no-no.
Je ne veux rien cacher à Yumi. Mentir est un non-non-non.
Who said to lie? I'm just saying let's not say unnecessary things.
Qui a dit de mentir ? Je dis juste qu'il ne faut pas dire des choses inutiles.
Someone gave it to me.
Quelqu'un me l'a donné.
Someone gave it to you? Is that it?
Quelqu'un vous l'a donné ? C'est ça ?
I think something huge was omitted.
Je pense que quelque chose d'énorme a été omis.
It's good! I don't know who made it, but it's really good.
C'est bon! Je ne sais pas qui l'a fait, mais c'est vraiment bon.
Let's go! We'll be late for the movie.
Allons-y! Nous serons en retard pour le film.
Again?
Encore?
No, I can't. The guys won't want to hear it.
Non, je ne peux pas. Les gars ne voudront pas l'entendre.
The hunch cell, who had such a scary ability that he couldn't live in the village,
La cellule de l'intuition, qui avait une capacité si effrayante qu'il ne pouvait pas vivre dans le village,
No one will hear it here, right?
Personne ne l’entendra ici, n’est-ce pas ?
I have a hunch again! I said I have a hunch!
J'ai encore une intuition ! J'ai dit que j'avais une intuition !
Yumi and Wung will end up ...
Yumi et Wung vont finir par...
sometimes finding out facts they don't want to know.
découvrant parfois des faits qu'ils ne veulent pas connaître.
July 23rd
23 juillet
Episode 13 Yumi's Birthday
Épisode 13 L'anniversaire de Yumi
I probably don't have to do my feet.
Je n'ai probablement pas besoin de faire mes pieds.
You can't see them when I have socks on anyway.
De toute façon, on ne peut pas les voir quand je porte des chaussettes.
What if you have to take them off?
Et si vous deviez les enlever ?
You never know.
On ne sait jamais.
Tomorrow's a special day.
Demain est un jour spécial.
Yumi.
Yumi.
What about underwear?
Et les sous-vêtements ?
You should pick out underwear, too. Tomorrow's a special day.
Vous devriez également choisir des sous-vêtements. Demain est un jour spécial.
You should care more.
Vous devriez vous en soucier davantage.
Naughty, stop getting ahead of yourself.
Vilain, arrête de prendre de l'avance.
You never know. It's her birthday.
On ne sait jamais. C'est son anniversaire.
So what if it's her birthday?
Et si c'était son anniversaire ?
You know...
Vous savez...
What's wrong with him?
Qu'est-ce qui ne va pas chez lui ?
Sensitivity, you're not sleeping?
Sensibilité, tu ne dors pas ?
I can't sleep. Do you think she'll be happy this birthday?
Je ne peux pas dormir. Pensez-vous qu'elle sera heureuse cet anniversaire ?
She's been so lonely for the past three years.
Elle est si seule depuis trois ans.
I know. It's been so long since she's not been lonely on her birthday.
Je sais. Cela faisait si longtemps qu'elle n'avait pas été seule le jour de son anniversaire.
But what is that?
Mais qu'est-ce que c'est ?
- It's the moon. - The moon's over there.
- C'est la lune. - La lune est là-bas.
Then what's that?
Alors qu'est-ce que c'est ?
It's got a stem. A green...
Il a une tige. Un vert...
- It's a yuja lemon!
- C'est un citron yuja !
- It's a yuja! - Why is that moon a yuja?
- C'est une Yuja ! - Pourquoi cette lune est-elle une yuja ?
The yuja Sae Yi might have given him.
Le yuja que Sae Yi aurait pu lui donner.
Wung doesn't use social media.
Wung n'utilise pas les réseaux sociaux.
Wung is Wu Gi's college sunbae.
Wung est le sunbae universitaire de Wu Gi.
Sae Yi is Wung's college friend, so...
Sae Yi est l'ami d'université de Wung, alors...
Right.
Droite.
Let's go to Wu Gi's social media.
Passons aux réseaux sociaux de Wu Gi.
[wugi_123123]
[wugi_123123]
See all 97 comments.
Voir les 97 commentaires.
ssayso__ : It looks good. Did you go with Wung?
ssayso__ : Ça a l'air bien. Êtes-vous allé avec Wung?
Found her.
Je l'ai trouvée.
So this is Sae Yi?
Alors c'est Sae Yi ?
Seo Sae Yi.
Seo Sae Yi.
She's pretty.
Elle est jolie.
We're working overtime again. Three Eagles, bravely working.
Nous faisons à nouveau des heures supplémentaires. Trois Aigles, travaillant courageusement.
Day off. I made yuja syrup.
Jour de congé. J'ai fait du sirop de yuja.
to give as a gift to my dear ones.
à offrir en cadeau à mes proches.
Who made it?
Qui l'a fait ?
Oh, this? Someone gave it to me.
Ah ça ? Quelqu'un me l'a donné.
It was Sae Yi who gave him that yuja syrup!
C'est Sae Yi qui lui a donné ce sirop de yuja !
He said someone gave him it and it was Sae Yi!
Il a dit que quelqu'un le lui avait donné et que c'était Sae Yi !
Uhhh... Sensitivity... Calm down.
Euhhh... Sensibilité... Calme-toi.
First it's Ruby then Sae Yi! Seriously?
C'est d'abord Ruby, puis Sae Yi ! Sérieusement?
No, Sensitivity. Tomorrow's her birthday. We can't meet Wung feeling like this.
Non, la sensibilité. Demain, c'est son anniversaire. Nous ne pouvons pas rencontrer Wung dans cet état d'esprit.
Let go of me! Let go!
Lâche-moi ! Lâcher!
- Let go! Let go of me! - Come here.
- Lâcher! Lâche-moi ! - Venez ici.
Repeat after me. We're chill.
Répétez après moi. Nous sommes détendus.
We're chill.
Nous sommes détendus.
We'll forget about the yuja now.
Nous allons oublier la yuja maintenant.
We'll forget.
Nous oublierons.
What do you think, cells? Have you reached inner peace?
Qu'en pensez-vous, les cellules ? Avez-vous atteint la paix intérieure ?
Master.
Maître.
Oh, Sensitivity, did you finally find inner peace?
Oh, Sensibilité, as-tu enfin trouvé la paix intérieure ?
I think finding inner peace is very difficult.
Je pense que trouver la paix intérieure est très difficile.
So I will just... I won't let this go!
Alors je vais juste... Je ne laisserai pas ça passer !
Sensitivity, hold it in!
Sensibilité, retenez-vous !
I can't hold it in. I've got to figure it out with Wung. Let's warn him right now!
Je ne peux pas me retenir. Je dois trouver une solution avec Wung. Prévenons-le tout de suite !
This late? It's almost midnight!
Si tard ? Il est presque minuit !
Who cares how late it is? If they're not honest with each other, it could be a problem that will end them.
Peu importe l'heure qu'il est ? S’ils ne sont pas honnêtes l’un envers l’autre, cela pourrait être un problème qui les mettra fin.
Wung, who gave you the yuja syrup?
Wung, qui t'a donné le sirop de yuja ?
Happy birthday.
Joyeux anniversaire.
It's past midnight, so it's your birthday, right?
Il est minuit passé, donc c'est ton anniversaire, n'est-ce pas ?
Good night.
Bonne nuit.
- Wow! It's a heart! - Wung sent that.
- Ouah! C'est un coeur ! - Wung a envoyé ça.
Sensitivity, do you really have to warn Wung?
Sensibilité, faut-il vraiment prévenir Wung ?
No, it's fine. I suddenly found inner peace.
Non, ça va. J'ai soudain trouvé la paix intérieure.
Thanks, Wung.
Merci, Wung.
Good night, too.
Bonne nuit aussi.
Let's add one more heart.
Ajoutons un cœur supplémentaire.
One more.
Un de plus.
Thanks, Wung. Good night, too.
Merci, Wung. Bonne nuit aussi.
Is this place all right?
Est-ce que cet endroit va bien ?
Yes, it's good. It's really really good.
Oui, c'est bon. C'est vraiment très bien.
Right, I almost forgot, because I was so hungry.
C'est vrai, j'ai presque oublié, parce que j'avais tellement faim.
Don't eat yet.
Ne mange pas encore.
I have to take a picture.
Je dois prendre une photo.
I have to upload what I ate with whom on my birthday.
Je dois télécharger ce que j'ai mangé avec qui le jour de mon anniversaire.
Or my friends will send me consolation messages.
Ou mes amis m'enverront des messages de consolation.
I didn't write a card.
Je n'ai pas écrit de carte.
I'm bad at that sort of thing.
Je suis mauvais dans ce genre de choses.
Wung...
Wung...
I have to take a picture with this too.
Je dois aussi prendre une photo avec ça.
All done.
Tout est fait.
Then you should open it.
Ensuite, vous devriez l'ouvrir.
- Here? - Why not?
- Ici? - Pourquoi pas?
What could it be?
Qu'est-ce que ça pourrait être ?
The length of the box is approximately 45 centimeters. It's pretty light.
La longueur de la boîte est d'environ 45 centimètres. C'est assez léger.
Then... the present is a clutch bag!
Alors... le cadeau est une pochette !
I'll bet this much that that's a clutch bag.
Je parie que c'est une pochette.
Wow.
Ouah.
I think I know what this is.
I think I know what this is.
Really?
Vraiment?
Isn't it something that starts with a c?
N'est-ce pas quelque chose qui commence par un c ?
I'm not sure.
Je ne suis pas sûr.
I don't think it starts with a c.
Je ne pense pas que ça commence par un c.
What? It was a trick? Then I'll guess again.
Quoi? C'était un truc ? Ensuite, je devinerai à nouveau.
- There is a faint scent from the wrapper. - Yeah?
- Il y a une légère odeur provenant de l'emballage. - Ouais?
The worker must have sprayed it.
L'ouvrier a dû l'avoir pulvérisé.
So it's probably...
Donc c'est probablement...
The present in the box is a perfume. I'm sure.
Le cadeau dans le coffret est un parfum. Je suis sûr.
It doesn't look like a perfume, right?
Ça ne ressemble pas à un parfum, non ?
What is this?
Qu'est-ce que c'est?
Is it earrings?
C'est des boucles d'oreilles ?
I'm not sure.
Je ne suis pas sûr.
It's too big to be an earring box. So that is...
C'est trop grand pour être une boîte à boucles d'oreilles. C'est donc...
I bet everything I have that it's a necklace. All in.
Je parie que tout ce que j'ai, c'est un collier. Tout compris.
If you've made your choices, I will spin it. All right.
Si vous avez fait vos choix, je vais le faire tourner. D'accord.
Dang!
Merde !
A neck...
Un cou...
A necklace! All right!
Un collier ! D'accord!
- What is that? It stopped! - What does it say?
- Qu'est-ce que c'est? Ça s'est arrêté ! - Qu'est-ce que ça dit ?
No, no.
Non, non.
It shouldn't do that!
Ça ne devrait pas faire ça !
No!
Non!
- What? - What is that?
- Quoi? - Qu'est-ce que c'est?
A present that makes you mad when you receive it?
Un cadeau qui vous rend fou lorsque vous le recevez ?
It's a portable charger.
C'est un chargeur portable.
It seemed like you needed a portable charger when I saw you last time.
Il semblait que tu avais besoin d'un chargeur portable la dernière fois que je t'ai vu.
- Didn't you? - You're right.
- N'est-ce pas ? - Tu as raison.
- Thanks. - Do you like it?
- Merci. - Aimez-vous?
Yes, of course. I really needed one.
Oui bien sûr. J'en avais vraiment besoin.
That's a relief.
C'est un soulagement.
Thank you. I'll really put it to good use.
Merci. Je vais vraiment en faire bon usage.
What the hell is that? That's the birthday present?
Qu'est-ce que c'est que ça ? C'est le cadeau d'anniversaire ?
It's because Wung is an engineer. Engineers are obsessed with electronics.
C'est parce que Wung est ingénieur. Les ingénieurs sont obsédés par l’électronique.
Are you kidding me? There are levels on electronics.
Vous plaisantez j'espère? Il existe des niveaux en électronique.
It's not even a bluetooth speaker but a portable charger?
Ce n'est même pas une enceinte Bluetooth mais un chargeur portable ?
Still, that's probably pretty expensive. It's a large-capacity one.
Pourtant, c'est probablement assez cher. C'est une grande capacité.
But it's not romantic at all!
Mais ce n'est pas romantique du tout !
It's been three years since she spent a birthday with a boyfriend.
Cela fait trois ans qu'elle n'a pas fêté son anniversaire avec un petit ami.
I was really looking forward to it this year.
J’avais vraiment hâte d’y être cette année.
There's a lot of trash.
Il y a beaucoup de déchets.
Press the power button to see if it works.
Appuyez sur le bouton d'alimentation pour voir si cela fonctionne.
I'll try when I get home later.
J'essaierai plus tard en rentrant à la maison.
Press it. Press it just once to see whether it lights up.
Appuyez dessus. Appuyez dessus une seule fois pour voir s'il s'allume.
I'm sure it works.
Je suis sûr que ça marche.
Wait, wait. It didn't stop yet.
Attends, attends. Cela ne s'est pas encore arrêté.
- Oh my! What? - What's going on?
- Oh mon Dieu ! Quoi? - Que se passe-t-il?
Happy birthday.
Joyeux anniversaire.
Wung...
Wung...
It's pretty.
C'est joli.
- I got it right! - Here you go.
- J'ai bien compris ! - Voici.
I believed in Wung.
Je croyais en Wung.
My Wung never disappoints!
Mon Wung ne déçoit jamais !
It's pretty.
C'est joli.
Yes.
Oui.
What?
Quoi?
I love it very much. Thanks.
Je l'aime beaucoup. Merci.
Yeah.
Ouais.
Really?
Vraiment?
Then, what time do I have to be there by, Sae Yi?
Alors, à quelle heure dois-je être là, Sae Yi ?
Yeah. Okay, I'll call you back. See you later.
Ouais. D'accord, je vous rappelle. À plus tard.
Are you going somewhere?
Tu vas quelque part ?
Well, the thing is... Oh! Yumi, you said you wanted to visit my office, right?
Eh bien, le problème est que... Oh ! Yumi, tu as dit que tu voulais visiter mon bureau, n'est-ce pas ?
What? Yes.
Quoi? Oui.
I think I have to stop by the office for a bit. Do you want to come with me after we finish this?
Je pense que je dois m'arrêter un peu au bureau. Veux-tu venir avec moi après qu'on ait fini ça ?
- If not, do you want to wait at a coffee shop for a little— - It's fine. I'll go with you.
- Sinon, tu veux attendre un peu dans un café... - C'est bon. Je vais avec toi.
- No, if you're uncomfortable– - I'm not uncomfortable at all. I'll go with you.
- Non, si tu es mal à l'aise… - Je ne suis pas du tout mal à l'aise. Je vais avec toi.
Ah, all right.
Ah, d'accord.
When we go, they all will be there, right? Louis and Sae Yi?
Quand nous partirons, ils seront tous là, n'est-ce pas ? Louis et Sae Yi ?
Right.
Droite.
How does Yumi look right now?
A quoi ressemble Yumi en ce moment ?
She's wearing new clothes, additionally, she got a manicure and pedicure done.
Elle porte de nouveaux vêtements et elle s'est fait faire une manucure et une pédicure.
She put on a face mask last night, so her skin is in the best condition.
Elle a mis un masque hier soir pour que sa peau soit dans le meilleur état possible.
Even her underwear.
Même ses sous-vêtements.
And she even has the necklace on to top it off.
Et elle porte même le collier pour couronner le tout.
Yumi is perfect today!
Yumi est parfaite aujourd'hui !
All right!
D'accord!
If she has to meet Seo Sae Yi someday, it should be today.
Si elle doit rencontrer Seo Sae Yi un jour, ce devrait être aujourd'hui.
- I'm done. Let's go. - All right.
- J'ai fini. Allons-y. - D'accord.
Let's go.
Allons-y.
This is my company.
C'est mon entreprise.
You're using the whole building?
Vous utilisez tout le bâtiment ?
No, I'm renting one office space.
Non, je loue un espace de bureau.
- Let's go. - All right.
- Allons-y. - D'accord.
SLW Studio
Studio SLW
It's here.
C'est ici.
- Just a sec. I need to use the restroom. - It's over there.
- Juste une seconde. Je dois utiliser les toilettes. - C'est là-bas.
- Go ahead. - I'll be inside.
- Poursuivre. - Je serai à l'intérieur.
What's going on? Why am I nervous?
Que se passe-t-il? Pourquoi suis-je nerveux ?
Guys, there's nothing to be nervous about. It will be fine.
Les gars, il n'y a pas de quoi être nerveux. Tout ira bien.
Just follow my plan. Listen carefully.
Suivez simplement mon plan. Écoutez attentivement.
First, we'll greet Sae Yi as soon as we see her.
Tout d’abord, nous saluerons Sae Yi dès que nous la verrons.
- Hello.
- Bonjour.
Nice to meet you. I'm Kim Yumi.
Ravi de vous rencontrer. Je m'appelle Kim Yumi.
Right. I'm Seo Sae Yi.
Droite. Je m'appelle Seo Sae Yi.
Sae Yi must be tired after working overtime. But Yumi has an exceptionally perfect girlfriend look today.
Sae Yi doit être fatigué après avoir fait des heures supplémentaires. Mais Yumi a aujourd'hui un look de petite amie exceptionnellement parfait.
Of course she'll overpower her.
Bien sûr, elle la maîtrisera.
What the heck? She's really pretty.
Qu'est-ce que c'est ? Elle est vraiment jolie.
At that time, you should keep the smiling face, Reaction #1.
À ce moment-là, vous devriez garder le visage souriant, réaction n°1.
Yes, leave it to me.
Oui, laisse-moi faire.
Okay, the important thing here is that the eyes shouldn't be smiling.
D'accord, la chose importante ici est que les yeux ne sourient pas.
Why not?
Pourquoi pas?
At the same time as the greeting, she'll be shooting a Yumi beam with her eyes.
En même temps que la salutation, elle lancera un rayon de Yumi avec ses yeux.
- It's nice to meet you, Sae Yi. - You too.
- Ravi de te rencontrer, Sae Yi. - Toi aussi.
What the heck? Her aura is no joke.
Qu'est-ce que c'est ? Son aura n'est pas une blague.
- After we get a head start, Sae Yi will be the loser and Yumi will take the lead. - Okay.
- Une fois que nous aurons pris une longueur d'avance, Sae Yi sera le perdant et Yumi prendra la tête. - D'accord.
First we'll take the lead and then throw a bait.
Nous allons d'abord prendre les devants, puis lancer un appât.
Right, I enjoyed the yuja syrup tea.
C'est vrai, j'ai apprécié le thé au sirop de yuja.
From when I went to Wung's place. It was made well. You made it, right?
Depuis que je suis allé chez Wung. C'était bien fait. Vous avez réussi, n'est-ce pas ?
I finished what you gave to Wung.
J'ai fini ce que tu as donné à Wung.
At that moment, get all the information that shows on Sae Yi's face.
À ce moment-là, récupérez toutes les informations qui apparaissent sur le visage de Sae Yi.
You should scan everything about Sae Yi without losing a thing.
Vous devriez tout scanner sur Sae Yi sans rien perdre.
I, Detective, can figure out everything about Sae Yi in ten seconds.
Moi, détective, je peux tout comprendre sur Sae Yi en dix secondes.
Okay! Perfect.
D'accord! Parfait.
- Guys, let's do this! - Let's do this!
- Les gars, faisons ça ! - Faisons ça !
Ummm... Guys, what do we do? I think we're in big trouble.
Ummm... Les gars, qu'est-ce qu'on fait ? Je pense que nous avons de gros problèmes.
- What kind of big trouble? - Look behind you.
- Quel genre de gros problème ? - Regarde derrière toi.
Huh?
Hein?
It's Sae Yi!
C'est Sae Yi !
What? I can't believe we're meeting here. Our plan is ruined!
Quoi? Je n'arrive pas à croire que nous nous rencontrions ici. Notre plan est ruiné !
For now, we should say hello.
Pour l'instant, nous devrions dire bonjour.
We can't. Yumi is meeting Sae Yi for the first time today.
Nous ne pouvons pas. Yumi rencontre Sae Yi pour la première fois aujourd'hui.
If we recognize her here, it's like confessing we've been snooping around her social media.
Si on la reconnaît ici, c'est comme avouer qu'on fouine sur ses réseaux sociaux.
Let's pretend we don't know her for now.
Faisons comme si nous ne la connaissions pas pour l'instant.
Are you... Yumi?
Etes-vous... Yumi ?
You are Kim Yumi, right?
Vous êtes Kim Yumi, n'est-ce pas ?
Uhh...
Euh...
What the ...? Sae Yi recognized her first. That wasn't part of the plan.
Qu'est-ce que...? Sae Yi la reconnut en premier. Cela ne faisait pas partie du plan.
Guys, what should we say?
Les gars, que devrions-nous dire ?
Guys! Where are you?
Les gars! Où es-tu?
This can't happen!
Cela ne peut pas arriver !
She's drawing a blank.
Elle fait un vide.
Aren't you Kim Yumi?
N'êtes-vous pas Kim Yumi ?
Well... I am.
Eh bien... je le suis.
You are. Hello, I'm Wung's work friend.
Tu es. Bonjour, je suis l'ami de travail de Wung.
It's funny we get to meet in a place like this. So nice to meet you.
C'est drôle qu'on se retrouve dans un endroit comme celui-ci. Je suis ravi de vous rencontrer.
I really wanted to see you.
Je voulais vraiment te voir.
Episode 14 : Yumi's Birthday 2
Épisode 14 : L'anniversaire de Yumi 2
Oh, right. Hello.
Oh, c'est vrai. Bonjour.
How do you know me?
Comment me connais-tu ?
You're Wu Gi's seonbae. I saw your picture through his social media.
Tu es le seonbae de Wu Gi. J'ai vu votre photo sur ses réseaux sociaux.
It's been so long since Wung has had a girlfriend, so I was curious of who it was.
Cela faisait si longtemps que Wung n'avait pas eu de petite amie, alors j'étais curieux de savoir de qui il s'agissait.
Oh, I see.
Oh, je vois.
But you look so much cuter in person.
Mais tu es tellement plus mignon en personne.
Thank you.
Merci.
Use this one, Miss Sae Yi.
Utilisez celui-ci, Miss Sae Yi.
But ... you know my name?
Mais... tu connais mon nom ?
Guys! I'm scared of her.
Les gars! J'ai peur d'elle.
- Guys! Where are you? - Reason!
- Les gars! Où es-tu? - Raison!
Love, what do we do? She's too strong.
Amour, qu'est-ce qu'on fait ? Elle est trop forte.
She's no ordinary woman. At this rate, we might fall in.
Ce n'est pas une femme ordinaire. À ce rythme-là, nous pourrions tomber.
Yumi, pull yourself together.
Yumi, ressaisis-toi.
How do you know my name?
Comment connais-tu mon nom ?
Wung said that you're the only girl at work.
Wung a dit que tu étais la seule fille au travail.
I see. Wung must even talk about me?
Je vois. Wung doit même parler de moi ?
I only heard that you've known each other since college.
J'ai seulement entendu dire que vous vous connaissiez depuis l'université.
I guess there is no way he wouldn't talk about me.
Je suppose qu'il n'y a aucun moyen qu'il ne parle pas de moi.
I've known him since we were twenty.
Je le connais depuis que nous avons vingt ans.
Wow, it's already been over ten years.
Wow, ça fait déjà plus de dix ans.
Actually, he was like that since then.
En fait, il était comme ça depuis.
Don't listen to old memories. Ignore them.
N'écoutez pas de vieux souvenirs. Ignorez-les.
We had the same classes since we were freshmen.
Nous avions les mêmes cours depuis que nous étions en première année.
Because we had the same hobbies, we always hung out together.
Parce que nous avions les mêmes passe-temps, nous traînions toujours ensemble.
After a while, we had same free periods...
Au bout d'un moment, nous avons eu les mêmes périodes libres...
so we played games together,
alors nous avons joué à des jeux ensemble,
we just did everything together.
nous avons juste tout fait ensemble.
Sorry?
Désolé?
Did you say something?
As-tu dit quelque chose ?
I was saying, Wung and I used to
Je disais, Wung et moi avions l'habitude de
hang out together all the time at college, with Louis too, so people ...
on traîne tout le temps ensemble à la fac, avec Louis aussi, donc les gens...
... called the three of us...
... nous a appelés tous les trois...
Called the three of us The Three Eagles.
On nous appelait tous les trois les Trois Aigles.
I'm sorry.
Je suis désolé.
Why isn't this stopping?
Pourquoi ça ne s'arrête pas ?
What's wrong with this?
Qu'est-ce qui ne va pas avec ça ?
There.
Là.
What did you just say? I didn't hear it.
Qu'est-ce que tu viens de dire ? Je ne l'ai pas entendu.
It wasn't anything important.
Ce n'était rien d'important.
Oh, it wasn't anything important.
Oh, ce n'était rien d'important.
Nice. Good one, Yumi.
Bon. Bien, Yumi.
Now, let's go as we planned.
Maintenant, allons-y comme nous l'avions prévu.
The fatal blow, citron!
Le coup fatal, citron !
It's this way.
C'est par ici.
Right. I enjoyed the yujacheong
Droite. J'ai apprécié le yujacheong
From when I stopped by at Wung's place. You really made it well.
Depuis que je suis passé chez Wung. Vous avez vraiment bien réussi.
You made it, right?
Vous avez réussi, n'est-ce pas ?
Thank you for taking such good care of Wung.
Merci d'avoir si bien pris soin de Wung.
There you go! Nice one, Yumi!
Et voilà ! Très bien, Yumi !
No need. We're friends.
Pas besoin. Nous sommes amis.
Of course I should take care of him.
Bien sûr, je devrais m'occuper de lui.
Still, I should be grateful.
Pourtant, je devrais être reconnaissant.
But...
Mais...
As expected, it looks good on you.
Comme prévu, cela vous va bien.
Pardon?
Pardon?
That necklace. We picked it out together.
Ce collier. Nous l'avons choisi ensemble.
He said it was your birthday.
Il a dit que c'était ton anniversaire.
He kept picking weird things, so I picked that for him.
Il n'arrêtait pas de choisir des choses bizarres, alors j'ai choisi ça pour lui.
It looks good on you. You like it, right?
Ça te va bien. Vous aimez ça, n'est-ce pas ?
Let's go.
Allons-y.
How are you coming in together?
Comment allez-vous ensemble ?
We met in the restroom.
Nous nous sommes rencontrés dans les toilettes.
We already introduced ourselves.
Nous nous sommes déjà présentés.
Then you met everyone. You've already met Louis.
Ensuite, vous avez rencontré tout le monde. Vous avez déjà rencontré Louis.
- Yes. Hello. - Hello.
- Oui. Bonjour. - Bonjour.
You disturbed their date. You should take responsibility.
Vous avez dérangé leur rendez-vous. Vous devriez prendre vos responsabilités.
I'm sorry, Yumi.
Je suis désolé, Yumi.
It's all right.
C'est bon.
Yumi, it'll be done in about ten minutes. Just wait for a bit.
Yumi, ce sera fini dans une dizaine de minutes. Attendez juste un peu.
All right. It's fine. Don't worry about me and take your time.
D'accord. C'est bien. Ne vous inquiétez pas pour moi et prenez votre temps.
Come sit over here.
Viens t'asseoir ici.
Sure.
Bien sûr.
Let's hurry. Hurry.
Dépêchons-nous. Dépêchez-vous.
Would you like something to eat?
Voudriez-vous quelque chose à manger ?
I already ate a lot. I'm full.
J'ai déjà beaucoup mangé. Je suis rassasié.
Still.
Toujours.
We have some yuja syrup here, too. The one I made.
Nous avons aussi du sirop de yuja ici. Celui que j'ai fait.
Would you like some?
En voudriez-vous ?
I'm fine.
Je vais bien.
Okay.
D'accord.
Perhaps it's C ...
C'est peut-être C...
C, vector.
C, vecteur.
Isn't this how it goes?
N'est-ce pas comme ça que ça se passe ?
- No. No. - I'm right.
- Non. Non. - J'ai raison.
The fog is gone, but where did everyone go?
Le brouillard a disparu, mais où est passé tout le monde ?
Why can't I see anyone?
Pourquoi je ne vois personne ?
What is this?
Qu'est-ce que c'est?
I've never seen this flower.
Je n'ai jamais vu cette fleur.
It's over there, too.
C'est là aussi.
Over there, too.
Là-bas aussi.
Don't get close to it!
Ne vous en approchez pas !
Love.
Amour.
Be careful. If you inhale the pollen, you'll get addicted.
Sois prudent. Si vous inhalez le pollen, vous deviendrez dépendant.
Addicted?
Accro?
This is the flower of doubt, that causes suspicions.
C'est la fleur du doute, qui suscite les soupçons.
I think Sae Yi planted them. Look at that.
I think Sae Yi planted them. Regardez ça.
It's a flower...
C'est une fleur...
Sensitivity!
Sensibilité!
What's your relationship with Sae Yi?
Quelle est votre relation avec Sae Yi ?
Yuja tea makes me mad.
Le thé Yuja me rend fou.
Why are you coming out from there?
Pourquoi tu sors de là ?
Why did you pick the necklace together?
Pourquoi avez-vous choisi le collier ensemble ?
Did you check that the UI was cut off at the notch screen?
Avez-vous vérifié que l'interface utilisateur était coupée au niveau de l'écran à encoche ?
I just left it for now, since I couldn't do anything right now.
Je l'ai juste laissé pour le moment, car je ne pouvais rien faire pour le moment.
How about the new icon patch in the store?
Que diriez-vous du nouveau patch d'icône dans le magasin ?
I revised it and ran the build.
Je l'ai révisé et exécuté la construction.
How about that in-app payment problem that happened during our testing?
Qu’en est-il de ce problème de paiement via l’application survenu lors de nos tests ?
I don't think it was a problem from our end.
Je ne pense pas que ce soit un problème de notre côté.
Then, is it from the store?
Alors, ça vient du magasin ?
I think so.
Je pense que oui.
Let's try this for now and we'll ask if it doesn't work.
Essayons ceci pour l'instant et nous vous demanderons si cela ne fonctionne pas.
You're bored, right?
Vous vous ennuyez, n'est-ce pas ?
I'm fine.
Je vais bien.
It's taking longer than I thought. What should we drink after I'm done?
Cela prend plus de temps que je ne le pensais. Que devrions-nous boire après avoir fini ?
Anything.
Rien.
Anything. Anything is hard.
Rien. Tout est difficile.
You should go there.
Tu devrais y aller.
- Where? - The place we go all the time. The pajeon place.
- Où? - L'endroit où nous allons tout le temps. La place du pajeon.
But I don't think Yumi will like dongdongju.
Mais je ne pense pas que Yumi aimera Dongdongju.
You don't like dongdongju?
Vous n'aimez pas Dongdongju ?
Well, it's not that I don't like it.
Eh bien, ce n'est pas que je n'aime pas ça.
Dongdongju is Wung's favorite.
Dongdongju est le favori de Wung.
When we work overtime, pajeon and dongdongju is a must.
Lorsque nous faisons des heures supplémentaires, Pajeon et Dongdongju sont indispensables.
It's not my favorite.
Ce n'est pas mon préféré.
Yes, it is.
Oui c'est le cas.
Even if you don't really like it, you should drink with him from time to time.
Même si cela ne vous plaît pas vraiment, vous devriez boire avec lui de temps en temps.
He is crazy for dongdongju.
Il est fou de Dongdongju.
They drink dongdongju together all the time.
Ils boivent du Dongdongju ensemble tout le temps.
What's going on between you two?
Que se passe-t-il entre vous deux ?
What do we do, Love? The flowers keep increasing.
Que faisons-nous, mon amour ? Les fleurs ne cessent de croître.
No matter how many I cut, they don't decrease because of Sae Yi.
Peu importe combien j’en coupe, ils ne diminuent pas à cause de Sae Yi.
Sae Yi keeps spreading seeds.
Sae Yi continue de répandre des graines.
- What do we do? - For now, I think we need to get away from her.
- Qu'est-ce qu'on fait ? - Pour l'instant, je pense que nous devons nous éloigner d'elle.
The code is running well right now.
Le code fonctionne bien en ce moment.
Let's run it one more time and wrap it up for today.
Reprenons-le une fois de plus et terminons-le pour aujourd'hui.
Okay. Let's take a break.
D'accord. Faisons une pause.
I'm so stiff. I got to go pee.
Je suis tellement raide. Je dois aller faire pipi.
Yumi, you're bored, right? We're almost done.
Yumi, tu t'ennuies, non ? Nous avons presque terminé.
Where did she go?
Où est-elle allée ?
She probably went to the restroom.
Elle est probablement allée aux toilettes.
♫ I think I missed it again, your heart  ♫
♫ Je pense que ça m'a encore manqué, ton cœur ♫
Wung, it seems like it'll take longer than expected so I'll get going.
Wung, il semble que cela prendra plus de temps que prévu, alors je vais y aller.
I just left because I didn't want to disturb you. Call me later.
Je suis juste parti parce que je ne voulais pas te déranger. Appelle-moi plus tard.
♫ Our time​ ♫
♫ Notre époque​ ♫
♫ Even if I try to look back the already twisted road ♫
♫ Même si j'essaie de regarder en arrière sur la route déjà tortueuse ♫
♫ Our story which went off track ♫
♫ Notre histoire qui a déraillé ♫
Incoming call - Gu Wung
Appel entrant - Gu Wung
Hello?
Bonjour?
Yumi, where are you?
Yumi, où es-tu ?
Are you done?
Avez-vous terminé ?
Almost. I didn't even know you sent me a text.
Presque. Je ne savais même pas que tu m'avais envoyé un texto.
I thought you went to the restroom.
Je pensais que tu étais allé aux toilettes.
You seemed busy and me being there seemed to be bothersome.
Vous sembliez occupé et ma présence semblait gênante.
I told you I'd be done soon.
Je t'ai dit que j'aurais bientôt fini.
It took longer than expected.
Cela a pris plus de temps que prévu.
Still, you left without telling me?
Pourtant, tu es parti sans me le dire ?
I couldn't disturb you. That's why I sent you a text.
Je ne pouvais pas te déranger. C'est pour ça que je t'ai envoyé un texto.
I wanted to take you to a nice bar.
Je voulais t'emmener dans un bar sympa.
It's fine. You can drink with your friends. You guys worked hard.
C'est bien. Vous pouvez boire avec vos amis. Vous avez travaillé dur.
It's your birthday today.
C'est ton anniversaire aujourd'hui.
You bought me a nice dinner earlier.
Tu m'as offert un bon dîner plus tôt.
Still...
Pourtant...
And you got me a present. That is enough.
Et tu m'as offert un cadeau. Cela suffit.
You don't have to try any harder.
Vous n'avez pas besoin d'essayer plus fort.
Try?
Essayer?
I'm telling you to not worry.
Je te dis de ne pas t'inquiéter.
Yumi.
Yumi.
Are you mad about something?
Êtes-vous en colère à propos de quelque chose ?
Me? Why would I be mad?
Moi? Pourquoi serais-je en colère ?
I had a nice dinner and even got an expensive necklace as a gift.
J'ai eu un bon dîner et j'ai même reçu un collier coûteux en cadeau.
I'm not mad.
Je ne suis pas en colère.
If I were mad, I'd be a bad person. But ...
Si j'étais fou, je serais une mauvaise personne. Mais...
But?
Mais?
But did you have to pick out the necklace with Sae Yi?
Mais avez-vous dû choisir le collier avec Sae Yi ?
Why couldn't you tell me that Sae Yi's the one who gave you the yuja syrup?
Why couldn't you tell me that Sae Yi's the one who gave you the yuja syrup?
Yumi.
Yumi.
I'm hanging up. Enjoy the dongdongju.
Je raccroche. Profitez du Dongdongju.
- Good night. - Wait.
- Bonne nuit. - Attendez.
Hello?
Bonjour?
♫ I want to hang onto you​ ♫
♫ Je veux m'accrocher à toi ♫
♫ Before we get farther apart ♫
♫ Avant de nous éloigner ♫
♫ On top of my pillow, our beautiful times ♫
♫ Sur mon oreiller, nos beaux moments ♫
Where is Yumi?
Où est Yumi ?
She went home.
Elle est rentrée chez elle.
Why? ♫ keep falling ♫
Pourquoi? ♫ continue de tomber ♫
It seemed to take long and she didn't want to be bothersome.
Cela semblait prendre du temps et elle ne voulait pas être dérangeante.
It would've been nice if we could go together. You said it's her birthday today.
Ça aurait été bien si nous pouvions y aller ensemble. Tu as dit que c'était son anniversaire aujourd'hui.
Did something happen?
Est-ce qu'il s'est passé quelque chose ?
Why did she leave without a word?
Pourquoi est-elle partie sans un mot ?
Is she mad?
Est-elle folle ?
Why is she mad?
Pourquoi est-elle en colère ?
Don't you know?
Vous ne savez pas ?
How would I know?
Comment le saurais-je ?
I think you would know.
Je pense que tu le saurais.
Where are you going?
Où vas-tu?
Home.
Maison.
Are we not going out for dongdongju?
On ne sort pas pour Dongdongju ?
Louis, let's get dongdongju before we go.
Louis, allons chercher Dongdongju avant de partir.
I'd like that.
J'aimerais ça.
You think my favorite is dongdongju?
Tu penses que mon préféré est Dongdongju ?
My favorite is beer. I just drink it because you order it.
Ma préférée est la bière. Je le bois juste parce que vous le commandez.
Thank you.
Merci.
Are there any left?
Il en reste ?
I shouldn't have said that.
Je n'aurais pas dû dire ça.
I should've just said good night and hung up.
J'aurais dû juste dire bonsoir et raccrocher.
Sensitivity, are you all right?
Sensibilité, ça va ?
Reason, how are things here?
Raison, comment ça va ici ?
The flowers aren't blooming anymore.
Les fleurs ne fleurissent plus.
It's probably because we got away from Sae Yi. Her toxicity is no joke.
C'est probablement parce que nous nous sommes éloignés de Sae Yi. Sa toxicité n’est pas une blague.
I think we did well avoiding her, but what do we do now?
Je pense que nous avons bien fait de l'éviter, mais que faisons-nous maintenant ?
We can't end her birthday like this.
Nous ne pouvons pas terminer son anniversaire comme ça.
She has to see Wung.
Elle doit voir Wung.
Wung, where are you right now?
Wung, où es-tu en ce moment ?
I'll take care of the rest of the flowers and be back, so you get ready to go out until then.
Je m'occuperai du reste des fleurs et je reviens, alors préparez-vous à sortir d'ici là.
- Fashion, get up! - Why?
- Mode, levez-vous ! - Pourquoi?
We're getting ready to go out.The date isn't over yet.
Nous nous préparons à sortir. Le rendez-vous n'est pas encore terminé.
Face Wash Up, we're going out. Don't wash your face and just check the areas where the makeup rubbed off.
Face Wash Up, on sort. Ne vous lavez pas le visage et vérifiez simplement les zones où le maquillage a déteint.
All right, I'll fix it up naturally.
Très bien, je vais arranger ça naturellement.
Wung, where are you right now?
Wung, où es-tu en ce moment ?
Reason, did Wung respond?
Raison, Wung a-t-il répondu ?
He didn't read the message. He didn't call either.
Il n'a pas lu le message. Il n'a pas appelé non plus.
Maybe he didn't see it because he's drinking dongdongju with friends.
Peut-être qu'il ne l'a pas vu parce qu'il boit du Dongdongju avec des amis.
Do you think he's ignoring it on purpose? He's probably mad too.
Pensez-vous qu'il l'ignore volontairement ? Il est probablement fou aussi.
We shouldn't have said that.
Nous n'aurions pas dû dire cela.
Let's wait. He'll contact us when he sees it.
Attendons. Il nous contactera quand il le verra.
Reason, I feel weird.
Raison, je me sens bizarre.
I feel so anxious.
Je me sens tellement anxieux.
Right now, feeling anxious is normal.
À l’heure actuelle, se sentir anxieux est normal.
Do you think they'll break up at this rate?
Pensez-vous qu'ils vont se séparer à ce rythme-là ?
Stop saying negative things!
Arrêtez de dire des choses négatives !
If he doesn't respond by tomorrow, will they break up?
S'il ne répond pas d'ici demain, vont-ils rompre ?
It's been years since she's been in a relationship. It's so futile.
Cela fait des années qu'elle n'est plus en couple. C'est tellement futile.
I'm the one who's upset. It's also my birthday.
C'est moi qui suis contrarié. C'est aussi mon anniversaire.
Why does it feel like I'm the one being punished?
Pourquoi ai-je l'impression que c'est moi qui suis puni ?
I'm upset and hate myself.
Je suis bouleversé et je me déteste.
I miss you.
Tu me manques.
Let's call him.
Appelons-le.
He won't even read the message.
Il ne lira même pas le message.
Exactly, so let's call him.
Exactement, alors appelons-le.
If it's not now, it'll be harder tomorrow.
Si ce n'est pas le cas maintenant, ce sera plus difficile demain.
He's not answering. He's not answering.
Il ne répond pas. Il ne répond pas.
It must really be over.
Ça doit vraiment être fini.
Be quiet!
Soyez silencieux!
Hello?
Bonjour?
Yumi?
Yumi ?
- Hello? - Yes, this is Louis.
- Bonjour? - Oui, c'est Louis.
Wung left his phone in the office.
Wung a laissé son téléphone au bureau.
I see.
Je vois.
I thought you'd want to know since you couldn't reach him.
Je pensais que tu aimerais le savoir puisque tu ne pouvais pas le joindre.
Then ... where is he now?
Alors... où est-il maintenant ?
He said he was going home.
Il a dit qu'il rentrait chez lui.
Ah yes, I see.
Ah oui, je vois.
Thank you.
Merci.
He's here!
Il est là !
Wung is here! He's in front of the house!
Wung est là ! Il est devant la maison !
They're not breaking up!
Ils ne se séparent pas !
You must've been really anxious.
Vous deviez être vraiment anxieux.
Where are you going?
Où vas-tu?
Where are you going at this hour?
Où vas-tu à cette heure ?
Well,
Eh bien,
What?
Quoi?
Then why are you here?
Alors pourquoi es-tu ici ?
Why am I here?
Pourquoi suis-je ici ?
I'm here because I was bothered by the sound of your voice before and came here to explain myself.
Je suis ici parce que j'ai été dérangé par le son de votre voix auparavant et je suis venu ici pour m'expliquer.
And we didn't even get to light a cake and blow out candles so I came here to do that.
Et nous n'avons même pas pu allumer un gâteau ni souffler des bougies, alors je suis venu ici pour le faire.
Let's eat and talk about it together.
Mangeons et parlons-en ensemble.
Let's say this.
Disons ceci.
It's too long.
C'est trop long.
Let's take out stuff we don't need to say.
Retirons les choses que nous n'avons pas besoin de dire.
Let's eat this together.
Mangeons ça ensemble.
And about the necklace,
Et à propos du collier,
I wanted to buy you the prettiest necklace, but I don't have an eye for those things.
Je voulais t'acheter le plus joli collier, mais je n'ai pas l'œil pour ce genre de choses.
That's why I asked Sae Yi for help.
C'est pourquoi j'ai demandé de l'aide à Sae Yi.
I wanted to buy you a necklace that would suit you best.
Je voulais t'acheter un collier qui te conviendrait le mieux.
I just needed a woman's opinion.
J'avais juste besoin de l'avis d'une femme.
I don't have an eye for those things.
Je n'ai pas l'oeil pour ces choses-là.
I don't have the eye for those things. That's why.
Je n'ai pas l'oeil pour ces choses-là. C'est pourquoi.
And the yuja tea,
Et le thé yuja,
There wasn't a reason why I didn't tell you that Sae Yi gave me the yuja syrup,
Il n'y avait aucune raison pour que je ne t'ai pas dit que Sae Yi m'avait donné le sirop de yuja,
I just thought it was unimportant.
Je pensais juste que c'était sans importance.
I even forgot Sae Yi was the one who gave it to me.
J'avais même oublié que c'était Sae Yi qui me l'avait donné.
I'm sorry for not telling you clearly.
Je suis désolé de ne pas vous l'avoir dit clairement.
But it's really a misunderstanding.
Mais c'est vraiment un malentendu.
It's a misunderstanding.
C'est un malentendu.
- Is that all? - Yes.
- C'est tout ? - Oui.
Is that what you call an explanation?
C'est ça que tu appelles une explication ?
Since that's all there is to it.
Puisque c'est tout ce qu'il y a à faire.
♫ We know ♫
♫ Nous savons ♫
♫ the hidden things inside ♫
♫ les choses cachées à l'intérieur ♫
Let's eat this together.
Mangeons ça ensemble.
It's your favorite strawberry cake.
C'est votre gâteau aux fraises préféré.
But you're late. My birthday is over.
Mais tu es en retard. Mon anniversaire est terminé.
No it's only eleven—
Non, il n'est que onze heures—
It's past twelve.
Il est midi passé.
But bars should be open until dawn, is there a bar nearby?
Mais les bars doivent être ouverts jusqu'à l'aube, y a-t-il un bar à proximité ?
♫ I feel I am changing ♫
♫ Je sens que je change ♫
♫ For us ♫
♫ Pour nous ♫
Come up.
Montez.
Let's eat it together.
Mangeons-le ensemble.
♫ In my favorite movie ♫
♫ Dans mon film préféré ♫
♫ will we be somewhere in that scene? You and I. ♫
♫ serons-nous quelque part dans cette scène ? Toi et moi. ♫
♫ Nightfallin♫
♫ La tombée de la nuit♫
♫ At the end of the setting sun♫
♫ À la fin du soleil couchant♫
♫ In me♫
♫ En moi♫
♫ I feel you intensifying♫
♫ Je sens que tu t'intensifies ♫
♫ Sweet cologne♫
♫ Eau de Cologne douce♫
♫ Truth be told ♫
♫ À vrai dire ♫
♫ You and I♫
♫ Toi et moi ♫
♫ We are walking in sync♫
♫ We are walking in sync♫
♫ Nightfallin♫
♫ La tombée de la nuit♫
♫ Because you are within my two eyes♫
♫ Parce que tu es dans mes deux yeux♫
♫ I'm hiding the especially red cheeks♫
♫ Je cache les joues particulièrement rouges♫
♫ Yes I know♫
♫ Oui je sais ♫
♫ Truth be told♫
♫ À vrai dire♫
♫ You and I♫
♫ Toi et moi ♫
♫ are headed toward the same place♫
♫ se dirigent vers le même endroit♫
Yumi's Cells ~ Preview ~
Les cellules de Yumi ~ Aperçu ~
Should we go on a trip?
Devons-nous partir en voyage ?
- A trip? - Over the weekend, for three days and two nights.
- Un voyage ? - Le week-end, pendant trois jours et deux nuits.
The sandy beach is right in front. We can even take a walk early in the morning.
La plage de sable est juste en face. On peut même se promener tôt le matin.
That is so indecent!
C'est tellement indécent !
This is nice.
C'est sympa.
They only take reservations over the phone from 12 p.m.
Ils ne prennent les réservations par téléphone qu'à partir de 12h.
That place is popular and we might not get it if we're late.
Cet endroit est populaire et nous ne l'aurons peut-être pas si nous sommes en retard.
Don't worry. It doesn't matter!
Ne t'inquiète pas. Cela n'a pas d'importance!
I like the full-glass bathroom. I'll take the full-glass bathroom!
J'aime la salle de bain entièrement vitrée. Je prends la salle de bain entièrement vitrée !
Just deny it.
Niez-le.
We can't be a pervert.
Nous ne pouvons pas être un pervers.
I'm complaining because I got that room when I didn't want it.
Je me plains parce que j'ai eu cette chambre alors que je n'en voulais pas.
Wung, no!
Wung, non !